Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/events_special_lightspeed.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Proceed to the Last Stand?
zh_hans: 是否前往最终一战？

# data/events_special_lightspeed.xml.append$//event[@name="EMV_GILDED_WARP"]/text
source: Name: [style[color:ffb045]]Evacuated Capital[[/style]] Type: [style[color:ffbd64]]Neutralized.[[/style]] Unique: [style[color:ffc369]]Of courssse...[[/style]] Dominant Faction: [style[color:ffd780]]The Gilded.[[/style]] Rebel Threat Level: [style[color:ffb045]]Non-existent.[[/style]] [style[color:ffb045]]Prep[[/style]][style[color:ffbd64]]are[[/style]][style[color:ffd780]] for[[/style]][style[color:ffc369]] usss...[[/style]]
zh_hans: 名称： [style[color:ffb045]]撤离之都[/style] 类型： [style[color:ffbd64]]已中和。[/style] 唯一性： [style[color:ffc369]]当然然然……[/style] 主导派系： [style[color:ffd780]]鎏金众。[/style] 叛军威胁等级： [style[color:ffb045]]不复存在。[/style] [style[color:ffb045]]为[/style][style[color:ffbd64]]我[/style][style[color:ffd780]]们[/style][style[color:ffc369]]准准备……[/style]

source: Exit hyperspeed.
zh_hans: 进入低速航行。

source: Reroute.
zh_hans: 调整航径。

source: Exit hyperspeed.
zh_hans: 进入低速航行。

source: Reroute.
zh_hans: 调整航径。

source: Proceed to the Multiverse Resupply point.
zh_hans: 前往多元宇宙补给点。

source: Proceed to the Multiverse Resupply point.
zh_hans: 前往多元宇宙补给点。

source: Go to the MVPMC Resupply.
zh_hans: 前往 MVPMC 补给站。

source: Continue with the jump.
zh_hans: 确定调整航径。

source: You prepare to jump to the new co-ordinates, and change your flight path accordingly.
zh_hans: 你准备跃迁至新坐标处，并相应地调整航径。
